o povo abençoado do brasil é incrível
como deus escreve por causa da minha
vida que fazer um agradecimento globo
que eu quero agradecer a colorista até
uma medalha que colocou algo incrível
tenta atacar bolsonaro mas acabou de
tornando muro olha isso aí é assim ver a
de mouro com a deputada zambelli
faltando a e meia hora para ele pedir
demissão do dia vinte de abril você tem
que entender que eles uma amizade forte
tanto é que moro foi padrinho de
casamento dela ao vocês aí é o tempo
todo tá tentando persuadir louro para
mim pedir demissão aí o globo que usar
isso para dizer que ela tava mando do
presidente ela usa isso para interferir
na polícia federal a pérola está no
final é a resposta de molho para ela
olha que coisa linda
é super regula pneu presidente anular o
decreto relação ok isso aí se bolsonaro
anular o decreto de exoneração do
diretor-geral da polícia federal eu fico
eu continuo em pense que que moro tá
dizendo com isso qualquer interferência
de bolsonaro quer dizer que simula o
continua com o ministro o presidente
nunca interferiu quer dizer que todo
esse blá-blá-blá que bolsonaro que não
interferir na superintendência do rio
tocava de filho de parente tudo é
blá-blá-blá que bolsonaro então se ele
continua nunca quis interferir e por
isso é federal gente é incrível como eu
digo o diabo é o patrono o torno da
mentira a única coisa que deus atribui a
ele e eu tenho jeito aqui que
aperfeiçoou faro olho sabe o que que
aconteceu com o ouro é o que está na
bíblia em provérbios 16 18 a souber de
algum
um muro não soube lidar com sucesso não
tem poder ele pensou que ia sair por
cima no momento crítico do governo
bolsonaro com a pandemia e acabou-se sê
ramo desculpa de linguagem adolfo pensou
que tava mais uma vez triunfando sobre o
bolsonaro acabou de tornando muro eu vou
fazer um pedido aqui imprensa vergonhoso
esse pax sistemático de bolsonaro
twitter federal com os dois delegados o
que foi não reproduzem por isso que eu
não tem para vocês deixa só conversar
pelo amor de deus eu termino sempre
dizendo deus abençoe você e sua casa
deus em nome de jesus um brasil dessa
pandemia em 21 dias melhores e
prosperidade benção para você e sua
família do brasil deve ter factor 1